E aí
[Música]
[Aplausos]
E aí pessoal Tudo bom Marcelo Rossi
geopolítica e operação retomada
retornando nesta terça-feira 30 de março
de 2021 bom esse é um áudio extremamente
complicado né um dos meus áudios mais
complicados Acho que todos os quase 700
áudios não sei que tem aí no canal né
porque o que acontece eu sempre fui
colocando os áudios né e tentando
explicar as coisas de uma maneira em que
qualquer pessoa sem muito conhecimento é
de dar ficou sem muito conhecimento é
digamos assim acadêmico consiga entender
a situação mas a coisa a política migrou
para uma situação tão complicada ainda
mais unida a geopolítica Global tão
complicada que é muito de
e se explicar para as pessoas que está
acontecendo Eu vou tentar eu venho
tentando mas por exemplo ontem eu fiz um
áudio em que eu expliquei ali o caso do
policial da Bahia e as pessoas dizem não
ele não surtou ele ele quer ajudar o
povo veja não é assim o povo pensa de
uma maneira completamente errada
infelizmente infelizmente tem que tentar
enxergar a coisa por um outro ângulo e
nesse canal eu tento explicar as coisas
por esse outro ângulo Então vamos lá só
dizendo sobre o policial Ele surtou sim
porque um policial armado de fuzil de
uma corporação como a Polícia Militar do
Estado da Bahia ele obrigado a cumprir
uma série de regras entre essas regras
ele tem que obedecer a ordem do comando
porque porque toda a organização militar
é
e na hierarquia e na disciplina
disciplina o soldado hierarquicamente
mais baixo tem que terá a obrigação ele
tem obrigação de acatar as ordens dos
seus superiores hierárquicos isso é
disciplina né Então a partir de um
momento que o cara ele se fartou daquela
missão Ingrata e ter que combater o povo
que quer trabalhar ele simplesmente
tinha que baixar a guarda a entrega o
fuzil e fala Não isso eu não vou fazer
se eu não vou fazer o que ele fez e por
um descampado em perímetro urbano atirar
para cima foi um surto sim embora o povo
que não tenha conhecimento Acho que não
foi sim a atitude correta seria entregar
o fuzil e entregará a insígnia e falar
essa
e eu não compacto eu não farei esta
seria a atitude esperada atitude
gloriosa né obviamente que o cara ele
simplesmente no meio da missão teve um
surto passou a atirar para o alto se
descontrolou e infelizmente foi abatido
eu não vou julgar o que os outros
policiais fizeram então esse esse
assunto tem que ficar claramente é
exposto e ficar esclarecido bom vamos
partir agora esse áudio eu denominei sem
intervenção agora é uma questão porque
os Generais principalmente esses
Generais do alto comando né
general-brigadeiro Almirante que pediram
demissão né é Eduardo por joll enche eu
não lembro agora não me recordo agora o
nome dos comandantes da Marinha e da
Oi e da Aeronáutica não é eles pediram
demissão pré agora vou lembrar lembrei
agora aí eu quis Barbosa da Marinha e
António Carlos bermudes da Aeronáutica
né eles entregaram os cargos e isso é
uma decisão inédita os três pedindo
demissão de uma só vez né E por que que
eles fizeram isso porque os Generais
aqueles que estão lá em cima que tem o
conhecimento de autolítico né ele sabem
que agora não é o momento de se fazer
essa intervenção aberta como ouvi-la em
amar não é porque isso aí é uma coisa
que só poderá ocorrer com o aval do
próprio Pentágono e todas as outras
forças militares que compõem esse bloco
da aliança não é uma decisão unilateral
só do Brasil é isso que as pessoas não
entendem não entendem mesmo explicando
aqui 100 vezes
E aí tem que vem gente me perguntar aqui
poxa mas por que que você mandou todo
mundo então para porta do quartel para
demonstrar Apoio às Forças Armadas e o
que que significa essa demonstração de
apoio que os militares vão estar
solidários ao sofrimento do povo e vão
agir agora não necessariamente
abertamente da mesma forma como
aconteceu em Me Amar agora é muito
difícil a minha missão aqui é
extremamente em grata eu não sei nem
porque eu ainda continuo né eu me
pergunto às vezes porque eu continuo Em
alguns momentos aqui eu já pensei em
parar né Principalmente quando o tempo
todo aquele problema com YouTube eu não
queria ficar devendo para as pessoas que
fazem toda a parte técnica do canal aí o
pessoal começou ajudar né não tem dívida
então então vamos continuar eu faço os
áudios e com essas doações
Olá pessoal mas ainda assim eu me
questiono porque porque por mais que eu
tenho que explicar as pessoas não
entendem elas vivem numa bolha elas
acham que a realidade é o que elas
pensam e não é não é não é porque que eu
já falei aqui sem vezes quem tem que
libertar a economia dos governadores que
trabalham para agenda globalista é o
próprio povo Eu já falei sem vezes aqui
no canal do telegram no nas lives que eu
participo o povo tem que encontrar uma
maneira o povo o próprio povo os
Comerciantes tem que pressionar de uma
maneira aqui os Loki dados caiam E qual
é essa maneira extrema inadimplência
comprando do pequeno inadimplência por
exemplo volto a falar todo mundo imagina
10 milhões de pessoas aqui em São Paulo
deixando de pagar conta da
E aí Neo vai lá para cima do governador
abre essa [ __ ] o perdão da palavra
porque não tão pagando energia elétrica
a mesma coisa a Sabesp as 15 milhões de
pessoas não pagam a Sabesp vai o cara da
Sabesp ele Fura Fila ele vai na casa não
governador de madrugada tem que abrir
porque ninguém tá pagando a sua conta da
água nós vamos quebrar o povo não tem
condições de lutar não sabe não sabe se
organizar e fica terceirizando a Vamos
pedir para os militares os militares tem
que estar solidários né existem que
saber que precisam ajudar o povo mais
intervenção Não é dessa maneira agora
nesse exato momento as coisas mudam o
tempo todo eu vejo pessoas que falam
assim para mim Ah mas você disse uma
coisa agora é outra que as coisas mudam
o tempo todo em você tenha obrigação de
acompanhar se você não acompanha algo
que é extremamente é
o que muda o tempo todo algo quer né
sempre sempre em mudança constante se
você não acompanha você está
completamente atrasado né então o que
era talvez já não é mais porque mudou as
coisas mudam sempre daqui a duas horas
as coisas vão mudar ou ontem o meu áudio
eu fiz o áudio era 5 horas da tarde só
dois ministros tinham saído do governo
quando o áudio entrou na hora em que o o
editor tava mexendo no áudio outros
ministros deixaram o governo meu áudio
já veio razoavelmente obsoleto Então as
coisas são assim e as pessoas não
prestam atenção elas não entendem a você
falou uma coisa agora é outra isso
Exatamente isso porque a coisa dinâmica
ela vem mudando numa velocidade
constante o tempo todo e o que você
pensou talvez na hora do almoço mudou
para hora do jantar
eu não sou eu que faço a situação ela é
feita por todo esse momento que a
humanidade está passando que é muito
complicado então os Generais pedindo
demissão de deixaram Claro que não
querem não querem fazer uma intervenção
militar agora nesse modelo que todo
mundo espera não querem não querem
infelizmente eles não querem porque eles
não querem que eles têm informações lá
de fora que não é o momento que né a
coisa tem um momento correto que não é
para acontecer agora E por que não é
para acontecer agora o pentágono também
tá se virando com a situação que sobrou
lá na América à Europa tá tentando se
virar com tá acontecendo lá na Europa
então o momento agora não é propício
para isso
é isso isso não significa que o povo não
tem que apoiar são duas coisas
completamente distintas né então é vamos
todo mundo prestar atenção na situação
por favor porque ela muda constantemente
outra coisa que eu quero falar para você
não existem generais de 4 estrelas
vermelhos não existem Porque se os
Generais fossem vermelhos Eles teriam
feito tudo que a Dilma queria eles
estariam com Lula da Silva Eles não
estariam com bolsonaro então não
escrevam bobagens aqui no campo de neve
no campo de mensagens porque eu vou
apagar né escrever Bobagem eu não quero
gente que escreve bobagem aqui eu vou
apagar e vou tirar a pessoa do canal não
é você que sabe né
como saber quem está acompanhando o dia
a dia hora a hora os Generais não são
melancias esses é degradê esses de 4
estrelas tanto que um dos generais que
foi demitido Ontem ele foi um eu vou
falar palavra mágica que né não deveria
mas eu vou falar a palavra mágica aqui
ele foi assessor do ministro toffoli lá
em 2018 na época das eleições aí eu faço
a pergunta existe General de quatro
estrelas assessor não então ele não era
um assessor ele era outra coisa lá
dentro prestem atenção o quê que ele era
lá dentro para ele você tem que pensar o
que que ele era lá dentro no STF para
proteger a eleição né então por favor
por favor prestem muita atenção eu sei
que é muito difícil muito difícil as
pessoas têm um background diferente tem
informações pessoais diferentes né
o interior idades diferentes e nem é a
minha intenção aqui fazer 77.000
analistas políticos e geopolíticos não é
a minha intenção é tentar confortar as
pessoas tentar passar o melhor para as
pessoas tentar dizer para as pessoas que
é nem tudo está tão terrível como posso
aparecer eu estou tentando Embora esteja
difícil até por pela própria falta de
compreensão das pessoas eu termino esse
áudio dizendo que o mundo não é do jeito
que você ver ele não é e não é não é
porque você enxerga isso e é a realidade
não é
quem questione a você mesmo se você está
preparado para enxergar a realidade essa
pergunta que você tem que fazer para
você mesmo para você mesma eu estou
preparado ou eu estou preparada para
enxergar como é realidade ou eu estou
vendo algo que não trouxer AD Será que
não tem algum detalhe que eu não sei e
que lá em cima ele sabe mais do que eu
então é isso só complementando sem
intervenção agora os Generais deixaram
claro isso embora as patentes mais
baixas elas querem essa intervenção os
Generais deixaram Claro que não é o
momento e são esses generais que estão
em contato com todo o toda a situação
internacional Então são eles que têm o
conhecimento são eles que estão
enxergando do alto da montanha Muito
obrigado Esse foi um áudio extremamente
difícil de fazer
Oi gente tem que falar a realidade doa a
quem doer a realidade ela tem que ser
falada as pessoas tem que prestar
atenção nos momentos que as coisas estão
mudando numa velocidade Absurda absurda
né eu estou falando aqui esse são seis e
e 15 da tarde até o meu editor colocar
esse áudio no canal Pode ser que já
tenha ficado obsoleto a gente não sabe o
que tá que vai acontecer nesse período
de tempo aí que eu preciso até o áudio
chegar o canal ontem ele ficou obsoleto
o áudio de ontem então prestem muita
atenção e não se inscrevam bobagens aí
no Canto do Canal Ok muito obrigado a
todos agradeço imensamente aqueles que
compartilham os nossos áudios a todos os
colaboradores que nos dão ainda a
possibilidade de permanecer aqui nessa
plataforma e aqueles que compartilham e
os nossos rins
é muito obrigado a todos valeu
Oi e aí pessoal Marcelo Rossi aqui eu
quero convidar vocês para inscreverem-se
em nosso novo canal Na verdade é um
canal antigo que foi remodelado ele se
chamava 100 anos de como no socialismo E
nós mudamos o nome dele para geopolítica
e como no socialismo ele seria agora vai
ser usado como o nosso canal reserva que
o canal número dois Porque nós não
confiamos mais nesta plataforma né a
gente não sabe o que pode acontecer
amanhã então eu peço a todos vocês que
gostam dos áudios que se inscrevam
também nesse nosso segundo canal chamado
geopolítica e comum socialismo o link
Desse Canal ele vai estar é sempre na
descrição dos novos áudios do
geopolítica e operação retomada e no
espaço de comentários também e quero
também convidá-los a
e tirem os vídeos históricos que estão
disponíveis naquele canal é é um canal
que foi feito para uma série que vai
contar todas as tragédias que Os
Comunistas praticaram em 100 anos né
desde que eles chegaram ao poder na
Rússia lá em 1917 Muito obrigado a todos
e inscrevam-se lá naquele canal também
ok valeu pessoal